Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-05-04-AVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AVR·160 | Thunderous Wrath | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or player.\nMiracle {R} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。 奇迹{R} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·161 | Tibalt, the Fiend-Blooded | Card Name
source: Tibalt, the Fiend-Blooded
zh_hans: 魔血提勃

# AVR·161 | Tibalt, the Fiend-Blooded | Card Text | Paragraphs
source: +1: Draw a card, then discard a card at random.\n-4: CARDNAME deals damage equal to the number of cards in target player's hand to that player.\n-6: Gain control of all creatures until end of turn. Untap them. They gain haste until end of turn.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后随机弃一张牌。 -4：CARDNAME对目标牌手造成等同于其手牌数量的伤害。 -6：获得所有生物的操控权直到回合结束。 将它们重置。 它们获得敏捷异能直到回合结束。

# AVR·162 | Tyrant of Discord | Card Name
source: Tyrant of Discord
zh_hans: 走调暴君

# AVR·162 | Tyrant of Discord | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent chooses a permanent he or she controls at random and sacrifices it. If a nonland permanent is sacrificed this way, repeat this process.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手随机选择由他操控的一个永久物并牺牲之。 若以此法牺牲一个非地永久物，重复此流程。

# AVR·163 | Uncanny Speed | Card Name
source: Uncanny Speed
zh_hans: 奇诡高速

# AVR·163 | Uncanny Speed | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+0且获得敏捷异能直到回合结束。

# AVR·163 | Uncanny Speed | Flavor Text
source: &quot;To survive, we must embrace the savagery we knew in our race's infancy.&quot;\n—Edgar Markov
zh_hans: 「为了生存，我们必须接受后辈的残暴特质。」 ～艾德嘉马可夫

# AVR·164 | Vexing Devil | Card Name
source: Vexing Devil
zh_hans: 恼人魔鬼

# AVR·164 | Vexing Devil | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, any opponent may have it deal 4 damage to him or her. If a player does, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，任意对手可让它对该牌手造成4点伤害。 若有牌手如此做，牺牲CARDNAME。

# AVR·164 | Vexing Devil | Flavor Text
source: It's not any fun until someone loses an eye.
zh_hans: 要有人弄瞎眼睛，才开始变得有趣。

# AVR·165 | Vigilante Justice | Card Name
source: Vigilante Justice
zh_hans: 保安正义

# AVR·165 | Vigilante Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Human enters the battlefield under your control, CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当一个人类在你的操控下进战场时，CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# AVR·165 | Vigilante Justice | Flavor Text
source: It begins as a whisper and ends with the red roar of fire.
zh_hans: 始于细语，终成怒焰。

# AVR·166 | Zealous Conscripts | Card Name
source: Zealous Conscripts
zh_hans: 狂热民兵

# AVR·166 | Zealous Conscripts | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, gain control of target permanent until end of turn. Untap that permanent. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，获得目标永久物的操控权直到回合结束。 重置该永久物。 它获得敏捷异能直到回合结束。

# AVR·167 | Abundant Growth | Card Name
source: Abundant Growth
zh_hans: 丰足成长

# AVR·167 | Abundant Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted land has &quot;{T}: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 结附于地 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# AVR·168 | Blessings of Nature | Card Name
source: Blessings of Nature
zh_hans: 大自然的祝福

# AVR·168 | Blessings of Nature | Card Text | Paragraphs
source: Distribute four +1/+1 counters among any number of target creatures.\nMiracle {G} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将四个+1/+1指示物分配给任意数量的目标生物。 奇迹{G} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·169 | Borderland Ranger | Card Name
source: Borderland Ranger
zh_hans: 边境巡林者

# AVR·169 | Borderland Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# AVR·169 | Borderland Ranger | Flavor Text
source: &quot;There's only one route from Kessig into Stensia. Unless you come with me.&quot;
zh_hans: 「从凯锡革到史顿襄只有一条路可走。 除非你跟我来。」

# AVR·170 | Bower Passage | Card Name
source: Bower Passage
zh_hans: 树荫小径

# AVR·170 | Bower Passage | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with flying can't block creatures you control.
zh_hans: 具有飞行异能的生物不能阻挡由你操控的生物。

# AVR·170 | Bower Passage | Flavor Text
source: In the darkest hours, some denied Avacyn. Now the Kessig wilds are their only haven.
zh_hans: 在最黑暗的时刻，有些人拒斥艾维欣。 现在凯锡革荒野是他们唯一的避难所。

# AVR·171 | Champion of Lambholt | Card Name
source: Champion of Lambholt
zh_hans: 羊屯斗士

# AVR·171 | Champion of Lambholt | Card Text | Paragraphs
source: Creatures with power less than CARDNAME's power can't block creatures you control.\nWhenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 力量小于CARDNAME的生物不能阻挡由你操控的生物。 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·172 | Craterhoof Behemoth | Card Name
source: Craterhoof Behemoth
zh_hans: 陨蹄贝西摩斯

# AVR·172 | Craterhoof Behemoth | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, creatures you control gain trample and get +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能并得+X/+X，X为由你操控的生物数量。

# AVR·172 | Craterhoof Behemoth | Flavor Text
source: Its footsteps of today are the lakes of tomorrow.
zh_hans: 它今日的足迹是明日的湖泊。

# AVR·173 | Descendants' Path | Card Name
source: Descendants' Path
zh_hans: 后代之路

# AVR·173 | Descendants' Path | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library. If it's a creature card that shares a creature type with a creature you control, you may cast that card without paying its mana cost. Otherwise, put that card on the bottom of your library.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌。 若该牌为生物牌，且与由你操控的一个生物有共通的生物类别，则你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。若否，将该牌置于你的牌库底。

# AVR·174 | Diregraf Escort | Card Name
source: Diregraf Escort
zh_hans: 战墓卫士

# AVR·174 | Diregraf Escort | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have protection from Zombies.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有反灵俑保护。

# AVR·175 | Druid's Familiar | Card Name
source: Druid's Familiar
zh_hans: 德鲁伊佣兽

# AVR·175 | Druid's Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures gets +2/+2.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各得+2/+2。

# AVR·176 | Druids' Repository | Card Name
source: Druids' Repository
zh_hans: 德鲁伊贮藏处

# AVR·176 | Druids' Repository | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature you control attacks, put a charge counter on CARDNAME.\nRemove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 每当由你操控的一个生物攻击时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# AVR·177 | Eaten by Spiders | Card Name
source: Eaten by Spiders
zh_hans: 入蜘蛛口

# AVR·177 | Eaten by Spiders | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying and all Equipment attached to that creature.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物与所有装备于其上的武具。

# AVR·177 | Eaten by Spiders | Flavor Text
source: After sampling many victims, the spider developed a preference for the undead and their accoutrements.
zh_hans: 这蜘蛛试吃许多苦主后，发展出嗜食不死者及其配备的偏好。

# AVR·178 | Flowering Lumberknot | Card Name
source: Flowering Lumberknot
zh_hans: 百花木节妖

# AVR·178 | Flowering Lumberknot | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack or block unless it's paired with a creature with soulbond.
zh_hans: 除非CARDNAME与具有魂系的另一生物搭档，否则它不能进行攻击或阻挡。

# AVR·178 | Flowering Lumberknot | Flavor Text
source: &quot;It used to eat us trappers. Now it follows us around like some kind of hound dog.&quot;\n—Alena, trapper of Kessig
zh_hans: 「它以前拿我们布陷人当食物。 现在它像猎犬一样跟我们到处走。」 ～凯锡革布陷人阿雷娜

# AVR·179 | Geist Trappers | Card Name
source: Geist Trappers
zh_hans: 捕游魂师

# AVR·179 | Geist Trappers | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have reach.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有延势异能。

# AVR·180 | Gloomwidow | Card Name
source: Gloomwidow
zh_hans: 暗寡妇

# AVR·180 | Gloomwidow | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 延势 CARDNAME只能阻挡具飞行异能的生物。

# AVR·180 | Gloomwidow | Flavor Text
source: The abandoned towns on the moors didn't stay empty for long.
zh_hans: 荒野上的弃城不会空旷太久。

# AVR·181 | Grounded | Card Name
source: Grounded
zh_hans: 禁足

# AVR·181 | Grounded | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature loses flying.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物失去飞行异能。

# AVR·181 | Grounded | Flavor Text
source: &quot;We've tracked Ludevic's monster across four provinces. When it lands, make sure it stays put.&quot;\n—Alena, trapper of Kessig, to Halana of Ulvenwald
zh_hans: 「我们追着卢德维的怪物跑遍四省。当它着陆时，一定要把它留在原地。」 ～凯锡革布陷人阿雷娜告诉 沃文森的荷拉娜

# AVR·182 | Howlgeist | Card Name
source: Howlgeist
zh_hans: 长嚎游魂

# AVR·182 | Howlgeist | Card Text | Paragraphs
source: Creatures with power less than CARDNAME's power can't block it.\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 力量小于CARDNAME的生物不能阻挡它。 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·183 | Joint Assault | Card Name
source: Joint Assault
zh_hans: 联合突击

# AVR·183 | Joint Assault | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's paired with a creature, that creature also gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。 若它与另一生物搭档，该生物也得+2/+2直到回合结束。

# AVR·183 | Joint Assault | Flavor Text
source: &quot;By my power, werewolves shall become the wolfir, our allies in combat against darkness.&quot;\n—Avacyn's Cursemute Decree
zh_hans: 「我令所行，狼人将成卫狼，是为对抗暗黑的盟友。」 ～艾维欣的息怨咒判令

# AVR·184 | Lair Delve | Card Name
source: Lair Delve
zh_hans: 搜索巢穴

# AVR·184 | Lair Delve | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top two cards of your library. Put all creature and land cards revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 展示你牌库顶的两张牌。 将以此法展示的所有生物牌与地牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你牌库底。

# AVR·184 | Lair Delve | Flavor Text
source: &quot;The fiends have fled. Well, good riddance. Nothing I like more than an empty lair.&quot;
zh_hans: 「邪鬼逃了。 逃得好，乐得清净。 我最喜欢看到空旷的巢穴。」

# AVR·185 | Natural End | Card Name
source: Natural End
zh_hans: 自然终结

# AVR·185 | Natural End | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. You gain 3 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 你获得3点生命。

# AVR·185 | Natural End | Flavor Text
source: The haunted blade shattered, and the geist drifted gratefully to the Blessed Sleep.
zh_hans: 遭诅之刃碎裂，游魂感激地飘向受福安眠。

# AVR·186 | Nettle Swine | Card Name
source: Nettle Swine
zh_hans: 荨麻原野猪

# AVR·186 | Nettle Swine | Flavor Text
source: &quot;I killed one and found bricks and bones in its belly. It had eaten a whole cottage, thatch and all.&quot;\n—Paulin, Somberwald trapper
zh_hans: 「我杀了一只，在他肚子里找到砖块和骨头。 他吃了整个农舍，屋顶茅草等一切。」 ～松柏森布陷人堡霖

# AVR·187 | Nightshade Peddler | Card Name
source: Nightshade Peddler
zh_hans: 龙葵小贩

# AVR·187 | Nightshade Peddler | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have deathtouch.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有死触异能。

# AVR·188 | Pathbreaker Wurm | Card Name
source: Pathbreaker Wurm
zh_hans: 辟路亚龙

# AVR·188 | Pathbreaker Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have trample.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有践踏异能。

# AVR·189 | Primal Surge | Card Name
source: Primal Surge
zh_hans: 原初翻腾

# AVR·189 | Primal Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top card of your library. If it's a permanent card, you may put it onto the battlefield. If you do, repeat this process.
zh_hans: 放逐你的牌库顶牌。 如果它是永久物牌，你可以将它放进战场。 如果你如此作，重复此流程。

# AVR·189 | Primal Surge | Flavor Text
source: With Avacyn's return, the flow of life became a tidal wave.
zh_hans: 随着艾维欣回归，生命力流动丰沛如海啸。

# AVR·190 | Rain of Thorns | Card Name
source: Rain of Thorns
zh_hans: 刺棘雨

# AVR·190 | Rain of Thorns | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or more — Destroy target artifact; destroy target enchantment; and/or destroy target land.
zh_hans: 选择一项或数项～消灭目标神器；消灭目标结界；和／或消灭目标地。

# AVR·190 | Rain of Thorns | Flavor Text
source: When the forests became havens for evil, the archmages devised new ways to cleanse the wilds.
zh_hans: 随着树林成为邪物的避难所，大法师有了净化荒野的新方法。

# AVR·191 | Revenge of the Hunted | Card Name
source: Revenge of the Hunted
zh_hans: 猎物复仇

# AVR·191 | Revenge of the Hunted | Card Text | Paragraphs
source: Until end of turn, target creature gets +6/+6 and gains trample, and all creatures able to block it this turn do so.\nMiracle {G} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+6/+6并获得践踏异能，且本回合所有能够阻挡它的生物皆须阻挡之。 奇迹{G} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·192 | Sheltering Word | Card Name
source: Sheltering Word
zh_hans: 庇护咒

# AVR·192 | Sheltering Word | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gains hexproof until end of turn. You gain life equal to that creature's toughness. (A creature with hexproof can't be the target of spells or abilities opponents control.)
zh_hans: 目标由你操控的生物获得辟邪异能直到回合结束。 你获得等同于该生物防御力的生命。 （具辟邪异能的生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# AVR·193 | Snare the Skies | Card Name
source: Snare the Skies
zh_hans: 探向天际

# AVR·193 | Snare the Skies | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains reach until end of turn. (It can block creatures with flying.)
zh_hans: 目标生物得+1/+1且获得延势异能直到回合结束。 （它能阻挡具飞行异能的生物。）

# AVR·193 | Snare the Skies | Flavor Text
source: A hunter's precision and a durkvine's strength are a potent combination.
zh_hans: 猎人精准和暗藤力量是个强大组合。

# AVR·194 | Somberwald Sage | Card Name
source: Somberwald Sage
zh_hans: 松柏森智者

# AVR·194 | Somberwald Sage | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color to your mana pool. Spend this mana only to cast creature spells.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放生物咒语。

# AVR·194 | Somberwald Sage | Flavor Text
source: &quot;You can face any danger when all of nature is on your side.&quot;
zh_hans: 「整个大自然都站在你这边，任何危险都难不倒你。」

# AVR·195 | Soul of the Harvest | Card Name
source: Soul of the Harvest
zh_hans: 收成灵

# AVR·195 | Soul of the Harvest | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, you may draw a card.
zh_hans: 践踏 每当另一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。

# AVR·195 | Soul of the Harvest | Flavor Text
source: It's there when a seed sprouts, when gourds ripen on the vines, and when the reapers cut the grains under the Harvest Moon.
zh_hans: 无论是种子萌芽，藤瓜成熟，还是收割者在收获月割下谷粒，它时时都在。

# AVR·196 | Terrifying Presence | Card Name
source: Terrifying Presence
zh_hans: 可怖存在

# AVR·196 | Terrifying Presence | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt by creatures other than target creature this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止目标生物之外的所有生物将造成的所有战斗伤害。

# AVR·196 | Terrifying Presence | Flavor Text
source: Elmut had slaughtered vampires, slain werewolves, and destroyed hordes of zombies. Sadly, he never got over his fear of spiders.
zh_hans: 艾耳末杀过吸血鬼和狼人，消灭无数灵俑。 可惜他一直未能克服对蜘蛛的恐惧。

# AVR·197 | Timberland Guide | Card Name
source: Timberland Guide
zh_hans: 林地向导

# AVR·197 | Timberland Guide | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·197 | Timberland Guide | Flavor Text
source: &quot;Can you build a fire? Track a deer? Identify killer trees? Then you'll never survive Kessig without me.&quot;
zh_hans: 「你会起火吗？ 追踪鹿？ 辨识食人树？ 都不会的话，你在凯锡革得靠我才能活下去。」

# AVR·198 | Triumph of Ferocity | Card Name
source: Triumph of Ferocity
zh_hans: 狂野得胜

# AVR·198 | Triumph of Ferocity | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, draw a card if you control the creature with the greatest power or tied for the greatest power.
zh_hans: 在你的维持开始时，如果你操控力量最大或与他者同为最大的生物，则抓一张牌。

# AVR·198 | Triumph of Ferocity | Flavor Text
source: &quot;Rid me of this curse, witch, or die with me.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「巫婆，替我解开此诅咒，不然就跟我一起死。」 ～召兽使贾路

# AVR·199 | Trusted Forcemage | Card Name
source: Trusted Forcemage
zh_hans: 可靠的力法师

# AVR·199 | Trusted Forcemage | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures gets +1/+1.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各得+1/+1。

# AVR·200 | Ulvenwald Tracker | Card Name
source: Ulvenwald Tracker
zh_hans: 沃文森追猎人

# AVR·200 | Ulvenwald Tracker | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}: Target creature you control fights another target creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: {1}{G}，{T}：目标由你操控的生物与另一个目标生物互斗。 （它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# AVR·200 | Ulvenwald Tracker | Flavor Text
source: &quot;Peace will come to Innistrad, but only after all abominations have been dealt with, one by one.&quot;
zh_hans: 「和平终将降临依尼翠，但要等所有邪兽一一解决掉后才会实现。」

# AVR·201 | Vorstclaw | Card Name
source: Vorstclaw
zh_hans: 饥爪灵

# AVR·201 | Vorstclaw | Flavor Text
source: &quot;Where'd the werewolves go? Maybe *that* got hungry.&quot;\n—Halana of Ulvenwald
zh_hans: 「狼人怎么不见了？ 可能 那东西 饿了。」 ～沃文森的荷拉娜

# AVR·202 | Wandering Wolf | Card Name
source: Wandering Wolf
zh_hans: 漂浪狼

# AVR·202 | Wandering Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with power less than CARDNAME's power can't block it.
zh_hans: 力量小于CARDNAME的生物不能阻挡它。

# AVR·202 | Wandering Wolf | Flavor Text
source: Humans still feared wolves, though no connection between them and the curse of lycanthropy had ever been proved.
zh_hans: 人类仍然畏惧狼；尽管狼与狼人并无关联，且化狼症的诅咒从未获证实。

# AVR·203 | Wild Defiance | Card Name
source: Wild Defiance
zh_hans: 荒野反抗

# AVR·203 | Wild Defiance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control becomes the target of an instant or sorcery spell, that creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 每当由你操控的生物成为瞬间或法术咒语的目标时，该生物得+3/+3直到回合结束。

# AVR·203 | Wild Defiance | Flavor Text
source: &quot;When civilization reaches out its greedy hand, take it off at the wrist.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「若文明伸出贪婪之手，就从手腕砍掉。」 ～召兽使贾路

# AVR·204 | Wildwood Geist | Card Name
source: Wildwood Geist
zh_hans: 野林游魂

# AVR·204 | Wildwood Geist | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+2 as long as it's your turn.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便得+2/+2。

# AVR·204 | Wildwood Geist | Flavor Text
source: The geists that dwell in the deep forests of Kessig are as untamable as the woods themselves.
zh_hans: 以凯锡革的森林深处为家的游魂，跟树林一样难以驯服。

# AVR·205 | Wolfir Avenger | Card Name
source: Wolfir Avenger
zh_hans: 复仇卫狼

# AVR·205 | Wolfir Avenger | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\n{1}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） {1}{G}：重生CARDNAME。

# AVR·205 | Wolfir Avenger | Flavor Text
source: Released from a dark curse and bound to a higher calling.
zh_hans: 自黑暗诅咒解放，受神圣召唤拥抱。

# AVR·206 | Wolfir Silverheart | Card Name
source: Wolfir Silverheart
zh_hans: 银心卫狼

# AVR·206 | Wolfir Silverheart | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures gets +4/+4.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各得+4/+4。

# AVR·207 | Yew Spirit | Card Name
source: Yew Spirit
zh_hans: 紫杉精怪

# AVR·207 | Yew Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}{G}: CARDNAME gets +X/+X until end of turn, where X is its power.
zh_hans: {2}{G}{G}：CARDNAME得+X/+X直到回合结束，X为其力量。

# AVR·207 | Yew Spirit | Flavor Text
source: &quot;I wonder what dwelled in the primordial forests before humans existed.&quot;\n—Elder Rimheit
zh_hans: 「不知道人类存在以前，这原始森林住着怎样的居民。」 ～长老琳海

# AVR·208 | Bruna, Light of Alabaster | Card Name
source: Bruna, Light of Alabaster
zh_hans: 洁羽之光布鲁娜

# AVR·208 | Bruna, Light of Alabaster | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nWhenever CARDNAME attacks or blocks, you may attach to it any number of Auras on the battlefield and you may put onto the battlefield attached to it any number of Aura cards that could enchant it from your graveyard and/or hand.
zh_hans: 飞行，警戒 每当CARDNAME进行攻击或阻挡时，你可以将战场上任意数量的灵气结附于其上，且你可以从你的坟墓场和／或手牌中将可以结附它的任意数量灵气结附于其上。

# AVR·209 | Gisela, Blade of Goldnight | Card Name
source: Gisela, Blade of Goldnight
zh_hans: 金夜之刃姬瑟拉

# AVR·209 | Gisela, Blade of Goldnight | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nIf a source would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, that source deals double that damage to that player or permanent instead.\nIf a source would deal damage to you or a permanent you control, prevent half that damage, rounded up.
zh_hans: 飞行，先攻 若某来源将对任一对手或由对手操控的任一永久物造成伤害，则改为该来源对该牌手或永久物造成两倍的伤害。 若某来源将对你或由你操控的任一永久物造成伤害，则防止该伤害的一半，小数点后进位。

# AVR·210 | Sigarda, Host of Herons | Card Name
source: Sigarda, Host of Herons
zh_hans: 苍鹭天使席嘉妲

# AVR·210 | Sigarda, Host of Herons | Card Text | Paragraphs
source: Flying, hexproof\nSpells and abilities your opponents control can't cause you to sacrifice permanents.
zh_hans: 飞行，辟邪 由对手操控的咒语与异能无法让你牺牲永久物。

# AVR·210 | Sigarda, Host of Herons | Flavor Text
source: Great devotion yields great reward.
zh_hans: 伟大奉献带来伟大奖赏。

# AVR·211 | Angel's Tomb | Card Name
source: Angel's Tomb
zh_hans: 天使之墓

# AVR·211 | Angel's Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, you may have CARDNAME become a 3/3 white Angel artifact creature with flying until end of turn.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，你可以令CARDNAME成为3/3白色，具飞行异能的天使神器生物直到回合结束。

# AVR·211 | Angel's Tomb | Flavor Text
source: &quot;Faith can quicken the stones themselves with life.&quot;\n—Writings of Mikaeus
zh_hans: 「信念能替顽石激发生命。」 ～米凯耶的著作

# AVR·212 | Angelic Armaments | Card Name
source: Angelic Armaments
zh_hans: 天使战具
